# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
在机房诸大神的怂恿下，CH同学决心不参加运动会而来机房浮躁。但是他担心自己申请请假会遭到高大凶残的班主任的驳回。所以他打算将请假条的内容以摩尔斯电码的形式提交给班主任，但是班主任可能变得很机智，所以CH又发了N封垃圾信息用以迷惑班主任。班主任看到大量的信息表示很烦恼，于是找到了你来帮他翻译，你翻译的信件内容只有一行电码，你要将它翻译成英文。
</p>
<p>
电码语法：<img src="/upload/image/20130926/20130926223652_15671.jpg" alt=""/> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
每个字母单元之间有3个空格，每个单词单元之间有7个空格(标点，数字，运算符也被认为是单词)。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
输入格式：(Morse.in)
</p>
<p>
有一行仅由&#34;-&#34;(减号)&#34;.&#34;(句号)&#34; &#34;(空格)组成的电码。
</p>
<p>
输出格式：(Morse.out)
</p>
<p>
一行翻译后的语句。
</p>
<p>
输入样例：
</p>
<p>
..       .-..   ---   ...-   .       ..-
</p>
<p>
输出样例：
</p>
<p>
I LOVE U
</p>
<p>
(最大输入数据不超过435.07 KB)
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
//Designed by CH
</p>
